Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Synchronize this layer with another layer.
ja: レイヤーを他のレイヤーと同期します

source: Timing
ja: タイミング

source: When active, the layer will take control of the duration of the Synced Layer.
ja: アクティブのとき、層が同期した層の間隔を制御します

source: When active, the layer will have an IK pass when evaluated. It will trigger an OnAnimatorIK callback.
ja: アクティブのとき確認すると、レイヤーに IK パスが表示されます。これにより、OnAnimatorIK コールバックがトリガーされます

source: Source Layer
ja: ソースの層

source: Specifies the source of the Synced Layer.
ja: 同期された層のソースを指定

source: The AvatarMask that is used to mask the animation on the given layer.
ja: 指定したレイヤーにアニメーションをマスクするために使用するアバターマスク

source: Animator
ja: アニメーター

source: Click to edit controller's layers.
ja: コントローラーのレイヤーを編集するときにクリックします

source: Click to edit controller's parameters.
ja: コントローラーのパラメーターを編集するときにクリックします

source: Create New Layer
ja: 新しいレイヤーの作成

source: Auto Live Link
ja: 自動ライブリンク

source: When enabled, auto focus on the current active state.
ja: これを有効にすると、現在のアクティブ状態にオートフォーカスします。

source: Animator Parameter
ja: アニメーターパラメーター

source: Click to change layer settings.
ja: クリックでレイヤーの設定を変更します

source: Layer is a Synchronized layer.
ja: レイヤーは同期されるレイヤーです

source: Layer is a Synchronized layer and will take control of the duration for this Synced Layer.
ja: レイヤーは同期レイヤーで、同期したレイヤーとの存続期間を制御します

source: Additive Layer.
ja: 加法的レイヤー

source: Layer has an AvatarMask.
ja: レイヤーの持つアバターマスク

source: Character orientation may be erroneous for humanoid motion if there is an AvatarMask on the default layer. Consider not using a mask for the default layer.
ja: デフォルトレイヤーにアバターマスクがある場合、ヒューマノイドの動きに対してキャラクターの向きが誤っている可能性があります。 デフォルトのレイヤーにマスクを使用しないことを検討してください

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: Services
ja: サービス

source: Explore
ja: 探す

source: N/A
ja: 利用不可

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Attempting to change to an undefined state. Contact Unity Support.
ja: 定義されていない状態に変更しようとしています。Unityサポートにお問い合わせください。

source: In-App Purchasing
ja: アプリ内課金

source: Simplify cross-platform IAP
ja: クロスプラットフォーム IAP を簡易化します

source: Failed to download IAP package. Please check connectivity and retry. Web request Error:
ja: IAPパッケージのダウンロードに失敗しました。接続を確認してやり直してください。Webリクエストエラー:

source: Build games faster
ja: ゲームをより短時間でビルドします

source: Create together seamlessly
ja: メンバー間のスムーズな開発を支援します

source: Discover app errors and collect user feedback
ja: アプリケーションエラーを発見し、ユーザーフィードバックを収集します

source: Distribute to multiple app stores through a single hub.
ja: 1つのハブから複数のアプリストアにゲームを配布できます

source: Discover player insights
ja: プレイヤーの動向を探ります

source: Monetize your games
ja: ゲームを収益化します

source: Manage services
ja: サービスの管理

source: Select editor layout
ja: エディターレイアウトを選択

source: Which layers are visible in the Scene views
ja: シーンビューのレイヤーの表示/非表示

source: Toggle Grid Snapping on and off. Available when you set tool handle rotation to Global.
ja: グリッドスナップのオン/オフを切り替えます。ツールハンドルの回転をグローバルに設定する場合に可能です。

source: Local
ja: ローカル

source: Experimental Packages In Use
ja: 使用中の実験的パッケージ

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Show Experimental Packages...
ja: 実験的パッケージを表示...

source: Why am I seeing this?
ja: これが表示される理由

source: Sign in
ja: サインイン

source: My account
ja: マイアカウント

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Upgrade to Unity Plus or Pro
ja: Unity Plus か Pro にアップグレード

source: No frame data available. Select a frame from the charts above to see its details here.
ja: 利用可能なフレームデータがありません。上のチャートからフレームを選択すると、その詳細がこちらに表示されます。

source: Showing search results are disabled while recording with deep profiling. Stop recording to view search results.
ja: 詳細プロファイリングで記録している間、検索結果の表示はできません。 検索結果を表示するには記録を停止してください

source: CPU:{0}ms GPU:{1}ms
ja: CPU:{0}ミリ秒 GPU:{1}ミリ秒

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Show
ja: 表示

source: Full details for Call Stacks
ja: コールスタックの詳細

source: Selected Sample Stack ...
ja: 選択されたサンプルスタック...

source: Live
ja: ライブ

source: Display the current or selected frame while recording Playmode or Editor. This increases the overhead in the EditorLoop when the Profiler Window is repainted.
ja: 再生モードやエディターでの録画中に、現在のフレームまたは選択されたフレームを表示します。これは、プロファイラーウィンドウを書き換えるときのEditorLoopのオーバーヘッドを増加させます。

source: Selection Info:
ja: 選択情報:

source: Sample "{0}" {1} {2} deeper not found in this frame within the selected Sample Stack.
ja: サンプル"{0}" {1} {2} より深度のあるものは、選択されたサンプルスタックのこのフレームでは見つかりませんでした。

source: scope
ja: スコープ

source: scopes
ja: スコープ

source: Selected Sample Stack: {0}
ja: 選択されたサンプルスタック: {0}

source: Closest match:
ja: もっとも適合するもの:

source: Call Stack:
ja: コールスタック:

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Raw Hierarchy
ja: Raw ヒエラルキー

source: Sample Stack
ja: サンプルスタック

source: Selected Sample Stack
ja: 選択されたサンプルスタック

source: Actual Sample Stack
ja: 実際のサンプルスタック

source: Press 'F' to frame selection
ja: 選択したものを中央に置くには、F キーを押します

source: Collecting GPU Profiler data might have overhead. Close graph if you don't need its data
ja: GPUプロファイラーデータの収集にオーバーヘッドが生じる場合があります。データが必要ない場合は、グラフを閉じてください。

source: A chart showing performance counters related to '{0}'.
ja: '{0}'に関連するパフォーマンスカウンターを示す表。

source: {0} instances of {1} sample:
ja: {0} インスタンス {1} サンプル:

source: Total count of samples which represent the selected item in the Hierarchy View.
ja: ヒエラルキービューで選択したアイテムを表すサンプルの総数。

source: Metadata:
ja: メタデータ:

source: No metadata or call stack is available for the selected sample.
ja: 選択したサンプルのメタデータ、またはコールスタックはありません。

source: Profiler
ja: プロファイラー

source: Profiler Modules
ja: プロファイラーモジュール

source: Add and remove profiler modules
ja: プロファイラーモジュールの追加や削除を行います

source: Deep Profile
ja: 詳細プロファイル

source: Instrument all scripting method calls to investigate scripts
ja: スクリプトを検証するために、すべてのスクリプティングメソッドの呼び出しをインストルメント化します

source: Build a Player with Deep Profiling Support to be able to enable instrumentation of all scripting methods in a Player.
ja: プレイヤーにすべてのスクリプトメソッドを装備できるように、詳細プロファイリングサポートを備えたプレイヤーを作成します。

source: No frame data available
ja: 利用可能なフレームデータがありません

source: No Profiler Modules are active. Activate modules from the top left-hand drop-down.
ja: アクティブなプロファイラーモジュールはありません。左上のドロップダウンのモジュールをアクティベートしてください。

source: Enable deep script profiling
ja: 詳細なスクリプトプロファイリングを有効にする

source: Enabling deep profiling requires reloading scripts.
ja: 詳細なプロファイリングを有効にするには、スクリプトを再ロードする必要があります。

source: Disable deep script profiling
ja: 詳細なスクリプトプロファイリングを無効にする

source: Disabling deep profiling requires reloading all scripts.
ja: 詳細なプロファイリングを無効にするには、すべてのスクリプトを再ロードする必要があります。

source: Call Stacks
ja: コールスタック

source: Native Allocations (Editor Only)
ja: ネイティブの割り当て (エディターのみ)

source: Record profiling information
ja: プロファイリング情報を記録します

source: Previous frame
ja: 前のフレーム

source: Next frame
ja: 次のフレーム

source: Current frame
ja: 現在のフレーム

source: Frame:
ja: フレーム:

source: Selected frame / Total number of frames
ja: 選択したフレーム / フレームの合計数

source: Clear the captured data on entering Play Mode, or connecting to a new Player
ja: 再生モードに入るとき、または新しいプレイヤーに接続するときに、取得したデータを消去します

source: Clear the captured data
ja: 取得したデータを消去する

source: Save Window
ja: ウインドウを保存

source: Save current profiling information to a binary file
ja: 現在のプロファイリング情報をバイナリファイルに保存する

source: Load Window
ja: ウインドウをロード

source: Load binary profiling information from a file. Shift click to append to the existing data
ja: バイナリプロファイリング情報をファイルからロードします。 Shiftキーを押しながらクリックすると既存のデータに追加されます。

source: Profiler files
ja: プロファイラーファイル

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Additional Options
ja: その他のオプション

source: Open Manual (in a web browser)
ja: マニュアルを開く (ウェブブラウザー内)

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Open User Preferences for the Profiler
ja: プロファイラーのユーザー設定を開きます

source: Color Blind Mode
ja: 色覚障害モード

source: Switch the color scheme to color blind safe colors
ja: カラースキームを色覚障害対応セーフカラーに切り替えます

source: Show Stats for 'current frame'
ja: 現在のフレームの統計を表示

source: Show stats labels when the 'current frame' toggle is on.
ja: '現在のフレーム'切り替えボタンがオンの場合に統計ラベルを表示します。

source: Profiler (Standalone Process)
ja: プロファイラー (スタンドアロンプロセス)

source: No Details
ja: 詳細なし

source: Related Data
ja: 関連データ

source: Calls
ja: 呼び出し

source: Overview
ja: 概要

source: Total
ja: 合計

source: GC Alloc
ja: GC アロケーション

source: Time ms
ja: 時間 (ミリ秒)

source: Self ms
ja: Self (ミリ秒)

source: DrawCalls
ja: ドローコール

source: GPU ms
ja: GPU (ミリ秒)

source: |Warnings
ja: |警告

source: Unity Object Name
ja: Unity オブジェクト名

source: Start ms
ja: 開始 (ミリ秒)

source: Restore Defaults
ja: デフォルトを復元

source: Do you want to restore the default Profiler Window modules? All custom modules will be deleted and the order of modules will be reset.
ja: プロファイラーウィンドウのデフォルトのモジュールを復元しますか? すべてのカスタムモジュールは削除され、モジュールの順序はリセットされます。

source: Total time of all calls of the selected function in the frame.
ja: フレーム内で選択したすべての関数の呼び出しにかかる合計時間

source: Called From
ja: 呼び出し元

source: Parents the selected function is called from (Press 'F' for frame selection)
ja: 選択した関数を呼び出す親 ('F'を押すと中央配置)

source: Calls To
ja: 呼び出し先

source: Functions which are called from the selected function (Press 'F' for frame selection)
ja: 選択した関数が呼び出す関数 ('F'を押すとフレーム選択)

source: Total number of calls in a selected frame
ja: 選択フレームにおける呼び出しの総数

source: Total time the selected function spends within a parent
ja: 選択した関数が親関数内で費やす総時間

source: Total time the child call spends within selected function
ja: 子の呼び出しが選択した関数内で費やす総時間

source: Time %
ja: 時間 %

source: Shows how often the selected function was called from the parent call
ja: 親の呼び出しから選択した関数が呼び出される回数を表示

source: Shows how often child call was called from the selected function
ja: 選択した関数から子の関数が呼び出される回数を表示

source: Select Line for the detailed information
ja: 行を選択して詳細情報を参照してください

source: Profiler Module Editor
ja: プロファイラーモジュールエディター

source: Do you want to save the changes you made before closing?
ja: 終了する前に変更を保存しますか?

source: Counters
ja: カウンター

source: Add counters to be displayed by the module.
ja: モジュールで表示するカウンターを追加します

source: Remove Selected
ja: 選択したものを削除

source: Delete Module
ja: モジュールを削除

source: Available Counters
ja: 使用可能カウンター

source: Select counters in the list below to add them to the selected module's counters. This list includes all built-in Unity counters, as well as any User-defined counters present upon load in the Profiler's data stream.
ja: 下のリストでカウンターを選択して、選択したモジュールのカウンターに追加します。このリストには、ビルトインのUnityカウンターすべてと、プロファイラーのデータストリームのロード時に存在するユーザー定義のカウンターが含まれています。

source: Add Selected
ja: 選択したものを追加

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Select a custom module from the list or add a new custom module.
ja: リストからカスタムモジュールを選択するか、新しいカスタムモジュールを追加します。

source: Are you sure you want to delete the module '{0}'?
ja: モジュール'{0}'を削除してもよろしいですか?

source: Collapse EditorOnly Samples
ja: EditorOnly サンプルを折りたたむ

source: Samples that are only created due to profiling the editor are collapsed by default, renamed to EditorOnly [<FunctionName>] and any GC Alloc incurred by them will not be accumulated.
ja: エディターのプロファイリングのためだけに作成されるサンプルはデフォルトで折りたたまれており、EditorOnly[<FunctionName>]に名前が変更されます。それらによって発生したGCアロケーションは蓄積されません。

source: Show Full Scripting Method Names
ja: 完全なスクリプトメソッド名を表示

source: Display fully qualified method names including assembly name and namespace.
ja: アセンブリ名と名前空間を含む完全に有効なメソッド名を表示します。

source: Show Flow Events
ja: イベントフローを表示

source: Visualize job scheduling and execution.
ja: ジョブのスケジュールと実行を可視化します。

source: Data is only available when profiling Play Mode in the Editor.
ja: データは、エディターで再生モードをプロファイルする場合にのみ使用できます。

source: Find matching objects in scene
ja: シーン内で一致するオブジェクトを検索

source: Self Batch Count
ja: セルフパッチ数

source: Cumulative Batch Count
ja: 累積バッチ数

source: Self Vertex Count
ja: セルフ頂点数

source: Cumulative Vertex Count
ja: 頂点数

source: Batch Breaking Reason
ja: バッチの中断理由

source: GameObject Count
ja: ゲームオブジェクト数

source: GameObjects
ja: ゲームオブジェクト

source: No frame data available - UI profiling is only available when profiling in the editor
ja: 利用できるフレームデータがありません - UIプロファイリングは、エディターでプロファイリングするときのみ可能です

source: Detach
ja: 切断

source: Checkerboard
ja: チェッカーボード

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: ホワイト

source: Standard
ja: 標準

source: Overdraw
ja: オーバードロー

source: Composite overdraw
ja: 合成オーバードロー

source: GPU Profiling was not enabled so no data was gathered.
ja: GPUプロファイリングが有効でなかったため、データは収集されませんでした。

source: GPU Profiling was not supported when profiling the Editor before 2021.2.
ja: 2021.2より前のエディターのプロファイリングの場合、GPUプロファイリングはサポートされません。

source: GPU Profiling is currently not supported when using Graphics Jobs.
ja: グラフィックスジョブを使用する場合は、GPUプロファイリングは現在サポートさません。

source: GPU Profiling is currently not supported by this device.
ja: GPUプロファイリングは現在、このデバイスでサポートされていません。

source: GPU Profiling is currently not supported by the used graphics API.
ja: GPUプロファイリングは現在、使用中のグラフィックスAPIでサポートされていません。

source: GPU Profiling is currently not supported on this device when PlayerSettings.enableFrameTimingStats is enabled. (<a playersettingslink="Project/Player" playersettingssearchstring="Frame Timing Stats">Click here to edit</a>)
ja: PlayerSettings.enableFrameTimingStatsが有効になっている場合、GPUプロファイリングは現在このデバイスではサポートされていません。(<a playersettingslink="Project/Player" playersettingssearchstring="Frame Timing Stats">ここをクリックして編集</a>)

source: GPU Profiling is currently not supported when using Vulkan.
ja: Vulkanを使用する場合、GPUプロファイリングは現在サポートされません。

source: GPU Profiling is currently not supported when using Metal.
ja: Metalを使用する場合、GPUプロファイリングは現在サポートされません。

source: GPU Profiling is currently not supported in OpenGL when PlayerSettings. enableOpenGLProfilerGPURecorders is enabled. (<a playersettingslink="Project/Player" playersettingssearchstring="OpenGL: Profiler GPU Recorders">Click here to edit</a>)
ja: PlayerSettings. enableOpenGLProfilerGPURecordersが有効の場合は、GPUプロファイリングは現在 OpenGL ではサポートされていません。(<a playersettingslink="Project/Player" playersettingssearchstring="OpenGL: Profiler GPU Recorders">クリックして編集</a>)

source: Animation Clips
ja: アニメーションクリップ

source: Scene Objects
ja: シーンオブジェクト

source: GC allocated in frame
ja: フレームに割り当てられた GC

source: Gather object references
ja: オブジェクト参照を収集

source: Collect reference information to see where objects are referenced from. Disable this to save memory
ja: 参照情報を収集し、オブジェクトがどこから参照されたかを確認します。無効にすると、メモリを節約します。

source: Take Sample {0}
ja: サンプル{0}を取る

source: Warning: this may freeze the Editor and the connected Player for a moment!
ja: 警告：これによりエディターと接続したプレイヤーがしばらくフリーズする場合があります。

source: Memory usage in the Editor is not the same as it would be in a Player.
ja: エディターのメモリ使用は、プレイヤーでのそれとは同じではありません

source: See more details with the experimental Memory Profiler Package.
ja: 詳細は、実験的 Memory Profiler パッケージを参照してください。

source: Install Memory Profiler Package{0}
ja: Memory Profiler パッケージ{0} をインストール

source: (Version {0})
ja: (バージョン {0})

source: A chart showing performance counters related to '{0}'. These only include bytes read through the AsyncReadManager.
ja: '{0}'に関連するパフォーマンスカウンターを示す表。 これらには、AsyncReadManagerを通して読み取られたバイトのみが含まれます。

source: Selected: {0}
ja: 選択: {0}

source: Selected: {0} (Thread: {1})
ja: 選択: {0} (スレッド: {1})

source: Selected Sample Stack: {0} (Thread: {1})
ja: 選択されたサンプルスタック: {0} (スレッド: {1})

source: {0} total over {1} frames on thread '{2}'
ja: 総数 {0} ({1} フレーム中、スレッド '{2}')

source: Current frame accumulated time:
ja: 現在のフレームの累積時間:

source: {0} for {1} instances on thread '{2}'
ja: {0} ({1} インスタンス中、スレッド '{2}')

source: {0} for {1} instances over {2} threads
ja: {0} ({1} インスタンス中、'{2}' スレッド内)

source: <No Name>
ja: <名前なし>

source: Realtime GI was not supported.
ja: リアルタイム GI はサポートされていません。

source: Realtime GI was not enabled.
ja: リアルタイム GI は有効にされていません。

source: Open Frame Debugger
ja: フレームデバッガー

source: Frame Debugger for current game view
ja: 現在のゲームビューのフレームデバッガー

source: Open Frame Debugger (Current frame needs to be selected)
ja: フレームデバッガーを開く (現在のフレームを選択している必要があります)

source: Cache Format
ja: キャッシュ形式

source: Demand
ja: 需要

source: Selected: {0} ({1:0.0}% of {2})
ja: 選択: {0} ({1:0.0}%、{2} 内)

source: Reserved
ja: 予約済み

source: Used: {0} ({1:0.0}% of {2})
ja: 使用: {0} ({1:0.0}%、{2} 内)

source: {0}: {1} ({2:0.0}% of {3})
ja: {0}: {1} ({2:0.0}%、{3} 内)

source: Reserved
ja: 予約済み

source: Total: {0}
ja: 合計: {0}

source: The Total memory usage.
ja: 合計メモリ使用。

source: Total: {0} | Max: {1}
ja: 合計: {0} | 最大: {1}

source: The bar is scaled in relation to the frame with the highest total memory usage (Max).
ja: バーは、合計メモリ使用量(Max)が最も高いフレームに合わせてスケールされます。

source: This is one of the frames with the highest total memory usage (Max).
ja: これは、合計メモリ使用量(Max)が最も高いフレームの1つです。

source: Maximum of visible frames in the Profiler Window.
ja: プロファイラーウィンドウで表示する最大フレーム数

source: Profiler overhead and memory usage can increase significantly the more frames are kept visible in the Profiler Window through the 'Frame Count' setting.
ja: 'フレーム数'の設定によってプロファイラーウィンドウに表示するフレーム数を増やすと、プロファイラーのオーバーヘッドとメモリ使用量が大幅に増加する可能性があります。

source: Default recording state
ja: デフォルトのレコード状態

source: Recording state in which the profiler should start the first time, or when not remembering state.
ja: プロファイラーが開始する初期のレコードの状態、または以前の状態がわからないときに用いるレコード状態。

source: Default editor target mode on start
ja: 開始時のデフォルトのエディターターゲットモード

source: Default profiler recording target mode, which is set on editor start.
ja: デフォルトプロファイラーの記録のターゲットモード。エディター開始時に設定されます。

source: Remember
ja: 状態を記憶

source: The profiler will remember the previous recording state.
ja: プロファイラーは以前の録画状態を記憶します。

source: The profiler starts with recording enabled.
ja: プロファイラーは、録画を有効にして開始します。

source: The profiler starts with recording disabled.
ja: プロファイラーは、録画を無効にして開始します。

source: The editor starts with play mode as a recording target.
ja: エディターは、録画ターゲットとして再生モードで開始します。

source: The editor starts with the editor as a recording target.
ja: エディターは、録画ターゲットとしてエディターで開始します。

source: Install Adaptive Performance
ja: Adaptive Performance をインストール

source: Downloading Adaptive Performance ...
ja: Adaptive Performance をダウンロード中...

source: Installing Adaptive Performance ...
ja: アダプティブパフォーマンスをインストール中...

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Binding Conflict
ja: バインディングの競合

source: The key {0} is already assigned to the "{1}" shortcut. Do you want to reassign this key?
ja: キー{0}は既に'{1}'ショートカットに割り当てられています。 このキーを再割り当てしますか。

source: Reassign
ja: 割り当てる

source: Create Conflict
ja: 競合キーを作成

source: Command
ja: コマンド

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Create profile
ja: プロファイル作成

source: Create a shortcut profile
ja: ショートカットプロファイルを作成

source: Enter the name of the profile you want to create
ja: 作成したいプロファイルの名を入力

source: Profile Name:
ja: プロファイル名:

source: New profile
ja: 新しいプロファイル

source: Rename profile
ja: プロファイル名を変更

source: Rename a shortcut profile
ja: ショートカットプロファイル名を変更

source: Enter the new name you want to give the profile '{0}'
ja: プロファイル '{0}' の新しい名を入力

source: Create new profile...
ja: 新しいプロファイルを作成...

source: Rename profile...
ja: プロファイル名を変更...

source: Delete profile...
ja: プロファイルを削除...

source: Import Profile
ja: プロファイルをインポート

source: No Profile
ja: プロファイルなし

source: Export Profile
ja: プロファイルをエクスポート

source: Unassigned Key
ja: 割り当てられていないキー

source: Assigned Key
ja: 割り当てられたキー

source: Global Key
ja: グローバルキー

source: Mixed Key
ja: 混合キー

source: Context
ja: コンテキスト

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセットする

source: Remove shortcut
ja: ショートカットを削除

source: Hue Tolerance:
ja: 色相許容範囲:

source: Saturation Tolerance:
ja: 彩度許容範囲:

source: The Draw Mode used to display the Scene.
ja: シーン表示に使われる描画モード

source: Preset Type
ja: プリセットタイプ

source: The Object type this Preset can be applied to.
ja: このプリセットを適用できるオブジェクトのタイプ

source: Add to {0} default
ja: {0} デフォルトに追加

source: The Preset will be added first in the default list with an empty filter.
ja: プリセットはまず、デフォルトリストに空のフィルターで加えられます。

source: Remove from {0} default
ja: {0} デフォルトから削除

source: All entry using this Preset will be removed from the default list.
ja: このプリセットを使ったすべてのエントリーはデフォルトリストから削除されます。

source: Preset
ja: プリセット

source: Exclude all properties
ja: すべてのプロパティを除く

source: Include all properties
ja: すべてのプロパティを含む

source: Cell Size
ja: セルサイズ

source: Cell Gap
ja: セルギャップ

source: Cell Layout
ja: セルレイアウト

source: Cell Swizzle
ja: セルスウィズル

source: Simulator
ja: シミュレーター

source: Device Simulator
ja: デバイスシミュレーター

source: Select the SketchUp nodes to import
ja: インポートする SketchUp ノードを選択

source: Nodes in the file hierarchy
ja: ファイルヒエラルキーのノード

source: SketchUp Node Selection Dialog
ja: ノード選択ダイアログの概要

source: Generate Back Face
ja: 裏面の生成

source: Merge Coplanar Faces
ja: Coplanar Face をマージ

source: Selected Nodes
ja: 選択したノード

source: Import Cameras
ja: カメラのインポート

source: SketchUp
ja: 概要

source: SketchUp import settings
ja: インポート設定の概要

source: Enable/disable generation of back facing polygons
ja: 裏面のポリゴンの生成を有効/無効にします

source: Enable/disable merging of coplanar faces when generating meshes
ja: メッシュを生成するときに coplanar face のマージを有効、または無効にします

source: Select Nodes...
ja: ノードを選択

source: Brings up the node selection dialog box
ja: ノード選択のダイアログボックスを表示します

source: Unit conversion
ja: 単位変換

source: Length measurement to unit conversion. The value in Scale Factor is calculated based on the value here
ja: 単位変換のための長さの計測。スケールファクターの値は、この値に基づいて計算されます。

source: Longitude
ja: 経度

source: Longitude Geo-location
ja: 経度の位置情報

source: Latitude
ja: 緯度

source: Latitude Geo-location
ja: ジオロケーションの緯度

source: North Correction
ja: 北補正

source: The angle which will rotate the north direction to the z-axis for the model
ja: モデルの北の方向をZ軸へ回転する角度

source: Meters
ja: メーター

source: Centimeters
ja: センチメートル

source: Millimeters
ja: ミリメートル

source: Inches
ja: インチ

source: Lock the current selected Particle System
ja: 現在選択されているパーティクルシステムをロックします

source: Particle Effect
ja: パーティクルエフェクト

source: Optimize
ja: メッシュの最適化

source: Click to optimize curve. Optimized curves are defined by having at most 3 keys, with a key at both ends, and do not support loop or ping pong wrapping.
ja: カーブを最適化するにはクリックします。最適化されたカーブは、両端のキーを含む最大3つのキーで定義されます。ループや往復のラップはサポートしません。

source: Remove selected curve(s)
ja: 選択したカーブを削除

source: Open curve library
ja: カーブライブラリを開く

source: Particle System Curves
ja: パーティクルシステムカーブ

source: Hide Editor
ja: エディターを非表示

source: Select Sub-Emitter Owner
ja: サブエミッターのオーナーを選択

source: Show/Hide Modules
ja: モジュールを表示/非表示

source: Show All Modules
ja: すべてのモジュールを表示

source: Copy Module
ja: モジュールをコピー

source: Paste Module
ja: モジュールを貼り付け

source: Show Location
ja: 場所を表示

source: Create Particle System
ja: パーティクルシステムを作成

source: Create new Particle System
ja: 新しいパーティクルシステムの作成

source: Velocity over Lifetime
ja: 生存期間の速度

source: Limit Velocity over Lifetime
ja: 生存期間の速度制限

source: Inherit Velocity
ja: 速度を継承

source: Lifetime by Emitter Speed
ja: エミッター速度による生存期間

source: Force over Lifetime
ja: 生存期間の外力

source: Color over Lifetime
ja: 生存期間の色

source: Color by Speed
ja: 速度による色

source: Size over Lifetime
ja: 生存期間のサイズ

source: Size by Speed
ja: 速度によるサイズ

source: Rotation over Lifetime
ja: 生存期間の回転

source: Rotation by Speed
ja: 速度よる回転

source: External Forces
ja: 外力

source: Noise
ja: ノイズ

source: Collision
ja: 衝突

source: Triggers
ja: トリガー

source: Sub Emitters
ja: サブエミッター

source: Texture Sheet Animation
ja: テクスチャシートアニメーション

source: Trails
ja: トレイル

source: Custom Data
ja: カスタムデータ

source: Playback Speed
ja: 再生速度

source: Playback Speed is also affected by the Time Scale setting in the Time Manager.
ja: 再生速度も、タイムマネージャーで設定するタイムスケールに影響されます。

source: Playback Speed is locked to 0.0, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: タイムマネージャーのタイムスケールが 0.0 に設定されているため、再生速度が 0.0 にロックされています。

source: Playback Time
ja: 再生時間

source: Particles
ja: パーティクル

source: Sub Emitter Particles
ja: サブエミッターパーティクル

source: Speed Range
ja: 速度範囲

source: Show Only Selected
ja: 選択したもののみを表示

source: Hide all unselected Particle Systems in the current Effect.
ja: 現在のエフェクトで選択されていないパーティクルシステムを非表示にします。

source: Resimulate
ja: 再シミュレーション

source: If resimulate is enabled, the Particle System will show changes made to the system immediately (including changes made to the Particle System Transform).
ja: 再シミュレーションを有効にすると、パーティクルシステムは施された変更を即座に反映します (トランスフォームの変更を含みます)

source: Simulate Layers
ja: レイヤーのシミュレーション
